我哋喺星光池遇到我嘅外曾祖母
妮斯塔爾小姐
佢將自己同路西昂師嘅相遇
仲有拉庫亞嘅事一樣樣噉話畀我哋知
妮斯塔爾小姐將泰洛巴瓜師
亦即係巴高哥托父畀我哋
為咗見剩低嘅六英雄
我哋將會踏上旅程向下一個地點出發
係喇，我哋要打聽炎帝嘅情報
我諗到個好適合嘅人喇
我諗住去問下果然係…
係果然係呀？
果然係呢？
你話果然係？
果然係？
人名嚟嘎？
Gekka？
我反對呢個提議
向嗰個人唔會打聽到啲乜嘢㗎
好喇…
話晒都係以前嘅同伴
你話桐本？
佢係星龍伏特攻擊隊嘅人呀？
我冇聽過果然係呢個人喎
因為佢喺小點上船之前就已經離開咗㗎喇
係早過莫莉小小加入嘅前輩
佢只不過係早咗兩日加入吒嘛
佢決定離開嗰日真係非常之突然
我哋呢度來者不拒，去者不追嘅
可能佢真係會知道炎帝嘅
位置都唔定㗎果然係
的確係個情報通嚟
佢先唔係啊，如果要向嗰個人打探嘅話
倒不如我哋自己去調查好過
噉樣呀？
但係我已經約咗佢喇喎
乜我冇講咩？
聽都未聽過啊
小果然？
果然係
果然係，佢係咪真係會嚟㗎？
好似都仲未見佢喎，皮卡…
莫莉話唔想見到佢啊
佢哋兩個隔咗咁耐都仲係水火不容
我哋想出去啊
聽講喺草原可能會遇到稀有嘅寶可夢㗎
小心啲啊，好，我哋出去喇
小心…
話就噉話，但係…
完全唔見有寶可夢啊，隻狗
因為呢度附近嘅寶可夢警戒心都非常強
要揾到都唔易㗎
勇也
呢度係…
羊羊
羊羊…
呢度好少水啊
我諗呢度原本係綠洲嚟㗎
佢係咪嬲緊啊？
奇奇律，長頸寶可夢，一般
超能力屬性
會用堅硬嘅尾巴頭去保護本體嘅頭部
並揮動長頸請對手食佢嘅頭除
小兔我
飛嚟啦
近距離同佢對戰太危險喇，永潤啊
拉開距離，對佢用水槍
永潤啊，永潤
睇嚟係單大新聞喎
為什麼麒麟能燃起了怒火？
是草原的詛咒咩？
擰轉眼，瞄準麒麟嘅頭部用水槍
羅伊，喺佢另一邊進攻啦
我知道喇，隻通俄，噴射火焰，通俄
通俄
你好，係而家喇，對嚟咩啊？
用特集啦
成功喇，好順利啊
點解奇麒麟會嬲𠸏？
頭先你哋嘅合作好精彩啊，少年少女
而且成功解開咗詛咒𠻹啊，邊位啊？
唔通你哋幾個係嗰個
喺各個地方同寶可夢進行
對戰傳聞中嘅組織？
果然係啊，你哋就係一班秘密結盟
對呢個世界虎視眈眈
以支配全世界為目標嘅少年少女
係單獨加新聞吖
佢講咩啊？
我都一樣聽唔明啊真相就係取決於你哋
請容許我向你哋取材啦，我個名叫做…
果然係
嘩，係芬里德啊，別搞…啊
同以前一樣咁有型喎，船長
同你哋介紹下
佢就係我哋以前嘅同伴
我叫果不其然係噉啊
叫我果然係就得㗎喇
然後呢一隻寶可夢係我嘅拍檔小果然
一陣子…
估唔到你哋會係星龍復活攻擊隊嘅成員
馬德哈、穆里歐、藍度阿爾好耐冇見喇
一陣子…
過得幾好噉喎
同以前一樣嚟喺度就會特別熱鬧
聽講你而家係寶可夢記者？
我係尋找真相嘅寶可夢記者
一邊環遊世界
一邊追尋有關寶可夢嘅謎團
好犀利啊
佢話係追尋真相嘅寶可夢記者？
奧利奧，我嗰邊間房張牀墊折唔埋啊
係果然係呀？
嘩，莫莉，你做乜嘢啊？
呢個髮型仲有呢一身打扮
莫莉佢…
以前同而家好唔同𠸏？
佢以前型好多㗎
佢以前個髮型呢…
再咁多口嘅話
我就叫格利誕用拍得拍到你變流星
格利
咁耐冇見，唔好噉講嘢啦
你成為咗出色嘅寶可夢醫生未啊？
唔關你事啊
喂喂，唔好咁惡啦
好似以前咁friend咪幾好？
我拒絕啊
我先唔想同你呢啲唔頂
唔掉嘅人有乜嘢關係
對住前輩係噉嘅態度㗎咩？
你早我兩日咋
係喇，弗利德
你係咪有嘢要問我啊？
係啊，其實我哋喺度…
唔使講喇
都係嗰個問題呢
你想問我一直以嚟喺外面，喺度做緊咩？
唔係啊，OK
我遇過好多危險㗎
等我將我經歷過嘅嘢
全部講晒畀你知啦，自己讚自己喎
同以前一樣
同以前一樣先會令人懷念啊，妮可
你要將巴高哥收埋
如果畀嗰個人見到嘅話
就會變得好麻煩㗎喇
你哋睇下，月刊《O超自然文庫》
老字號暢銷第一B級超自然雜誌
睇下呢篇報道
呢度寫住真實的寶可夢記者果然係揭露機密情報
毫無虛假的真實新聞？
係果然係先生寫嘅報道
唔怪得聽落呢個名咁熟啦，百變皮卡丘？
有篇追尋傳説中的寶可夢嘅報道
果然知道關於炎帝嘅情報
冇錯啊
不過始終係超自然雜誌
係咪真相就…
取決於你哋
呢篇唔係我寫嘅報道？
唔通你哋幾個就係我嘅…
忠實fans？
果然？
冇錯啊，果然係先生
我一直有追開毫無虛假嘅真實新聞
非常獨到嘅視角切入謎團嘅地方
真係好精彩
你哋幾個好有眼光喎
不如下次我寫下你哋嘅故事吖
係咪真㗎？
不過，睇雜誌同上雜誌係兩件事
覺得應該會好麻煩
係喇，果然係先生，我有問題
係咩問題啊？
乜嘢都可以問㗎喎
其實我哋喺度揾緊鹽，唔使講㗎喇
都係嗰個問題呢
你哋幾個係想
聽星龍復特攻擊隊以前嘅故事
係咪？
唔係啊，不過呢，一樣還一樣，想聽啊
冇問題，毫無虛假嘅真實
令你哋幾個聽到夠喇
傳説中嘅甜品？
聽講以前馬德黑憲法叫做可麗座嘅甜品
仲引起一股巨大熱潮
聽講你從來都冇講過製作方法畀人知
聽講全世界嘅甜品師都想得到呢個食譜㗎
小心
的確係整過
不過呢款甜品只係喺飛船受歡迎過一排
你哋係咪喺果然係嗰度聽返嚟㗎？
你哋話我整嘅飛船可以
用超高速圍住星球行一個圈？
聽講將寶可夢嘅力量發揮到極致𠻹啊
聽講速度太快，連肉眼都睇唔清楚
飛船嘅速度仲快過音速？
我整到呢種飛船嘅話
而家我哋就坐咗喺上面啦
實係果然係亂咁講啊
呢種氣場其實你哋係暗地裏
打算將呢隻飛船搶走嘅寶可夢㗎哩？
咩飛啊？
遙遠異國魔法嘅香味喺周圍飄散
就好似擁有迷惑人心效果嘅紅棧啊
係喇
其實藍道阿爺呢，佢身上嘅衫下面
隱藏住強健而結實嘅身體
聽講佢嘅真正身份係超級英雄嚟㗎
邊有可能喎？
果然係先生
係咪全部都係你亂噏廿四個？
答案係啲乜嘢？
真相取決於你哋
最後就係莫麗佢呢？
到此為止
如果你再繼續整蠱佢哋嘅話
我就叫吉利蛋用撞擊撞到你變流星
好驚啊…
以前你明明會…
賤婢
噉樣叫我𠺢嘛，果然係，你真係…
呢張係…
係咩嚟㗎？
呢個係…
莫禮？
好意外啊，係喇
就好似畫入面嘅純真少女一樣
呢個係毫無虛假嘅真實啊
格里旦
唔好再畀我見到你啊
茉莉唔鍾意佢嘅原因
我好似明白喇
嗰隻係…
唔小心擊落後背𠻹，怪事？
啤哥…
真係吖
法利德，你哋嚟取財呀？
我有啲在意襲擊利可佢哋嘅嗰隻奇麒麟啊
唔通係草原嘅詛咒？
果然係，先生
冇事吖嘛？
乜嘢事都冇啊
取材成日都會遇到唔同嘅危險
之前我同古拉多對戰仲使軍力敵𠻹啊
果然係先生，有件好重要嘅事想問你啊
我哋一直喺度揾…
聽到奇麒麟嘅叫聲，而且唔止得一隻𠻹
又畀佢打斷咗喇
停嗰度
停嗰度…
今次係真㗎
又係一單大新聞啊
成群結隊來襲的奇麒麟
令他們憤怒的原因究竟是…
唔通嚟緊我哋呢一邊？
點解𠸏？
使出雷電團
激氣啊，激
船長同奇麒麟嘅激烈對戰，大新聞啊
嗰隻係…
超能燕鶴，鶴鳥寶可夢，超能力屬性
佢會由彩色裙邊嘅罅隙釋放出精神力量
藉此以時速200公里嘅速度狂奔
耶
耶，耶
佢哋喺度阻止緊超能燕陀靠近，耶
耶
耶，我明喇
呢片綠洲係奇麒麟佢哋嘅地盤啊，係啊
佢哋應該係喺度同超能燕陀爭地盤
而我哋咁啱踏入咗佢哋嘅地盤，耶
耶
呢招係精神強烈
氣焰
點解噉𠿪？
犀利啊
呢啲係…
驚人的超自然現象破壞咗草原地區
這是前所未有天地異變的前兆嗎？
反而？
超能力屬性嘅招式互相碰撞
所以導致產生出未知嘅能量，禰陀
呢啲係…
煙燴…
煙燴
停手啊
煙燴…
危險啊
皮卡…
蛤蜊彈，用撞擊
大家，冇事吖嘛？
皮卡…
多謝你啊，莫莉
全靠你咋
防範於未然都係
身為一個醫生嘅職責嚟㗎，嘿嘿，莫莉
你成為咗一個出色嘅保護夢醫生啊
我冇諗住救你喎
佢哋仲未停手喎，點算好啊？
尼可羅伊
嗰啲係…
係咩嚟㗎？
羅伊，幫手破壞嗰嚿岩石
借湯啊，用左腳，借湯…
借湯
啲水？
呢個一定就係
呢片綠洲原本嘅大勢啊，原來係噉
因為受到山泥傾瀉之類嘅原因
導致水源阻隔
令呢個綠洲變得乾涸
嘢𠸏？
佢哋和平相處太好喇，嘿…
呢個重量級頭條我唔客氣啦
又多咗一單毫無虛假嘅真實再次被證實啊
寡野？
多得你哋先攞到超自然文化嘅好題材
咁多位，多謝你哋啊
係噉，果然係先生
我哋幾個有啲嘢想問下你㗎
請話我哋知炎帝嘅情報
關於炎帝嘅情報，我聽講最近有人
好似喺成都地區嘅淺葱市見過㗎，喂
咩話？
原來你哋就係想打聽呢個情報喳？
咪就係噉囖…
莫莉你呢？
我一早慣晒㗎喇
係喇，莫莉
果然係先生講嘅
關於炎帝嘅情報係咪真㗎？
今次唔使擔心咁多㗎
如果小果然好肯定噉講果然
噉即係果然係講嘅嘢
唔係大話而係真正嘅情報啊
果然
因為相處耐咗
所以小果然好了解果然係
相反，講果然嘅話
就未必係真嘅情報喇
係呀？
噉我就放心喇
反正佢都拎到唔錯嘅題材
算係果然係畀你哋嘅謝禮
其他方面唔講佢都係個好記者嚟𠸏
係噉果然係先生
講莫麗你以前嘅嘢即係都…
果然
係啊，嗰陣嘅我實在係太唔成熟吖嘛
莫莉呀，將生長喺西邊懸崖嘅藥草磨碎
就會整到可以治療
寶可夢任何傷勢嘅藥膏㗎喇，真𠸏？
呢個地方邊有乜嘢藥草啊？
莫莉呀，南邊洞穴入面
超音蝠採集嘅樹果
可以整到寶可夢萬能藥㗎，真𠸏？
莫莉呀，如果喺九點正
向月石大聲講出自己嘅願望
願望就會實現㗎喇，真𠸏？
我想成為最出色嘅寶可夢醫生
果然係噉樣的確係幾困擾𠸏
不過，真係唔知佢係想整蠱我吖
定係真心想教我嘢
我到而家都唔清楚佢呢個人到底諗乜嘢㗎
真相取決於莫莉你點諗
或者真係你講噉樣
下次再喺某個地方相遇啦
星龍伏特攻擊隊
妮可、羅伊
超自然文化喺網上刊登咗
果然係先生嘅報道喇
快啲畀我睇下吖
唔知有冇寫到我哋呢？
報唔報我哋嘅嘢都冇所謂啦
施加在奇麒麟身上的草原詛咒之謎
其真相是與超能燕陀的遭遇
當兩者的力量互相碰撞時
由於驚天動地出現不可思議的現象
綠洲巨大化，詛咒又徹底解除了？
要醒我哋啊
那個不可思議的現象與幾名少年少女息息相關
能讀懂所有寶可夢心靈的治癒少女
率領以力量為傲的寶可夢的暴走少年
擁有超越AI頭腦的天才少女
他們之間那超群的配合
這種能力最終會否顛覆世界？
太好喇，小點
其實，報唔報我哋嘅嘢都冇所謂㗎
可以見到炎帝就好喇
不過話時話好耐都冇返去淺葱市喇
係咪啊，小王？
小王
嗰個時候嘅我哋喺呢片海上面
一直都係閃閃發光，耀眼無比
同好耐冇見嘅巨牙沙一齊
喺呢片廣闊嘅海洋，享受陽光與海灘
消除疲勞都唔錯噃，小王，就係噉樣
下一集《寶可夢地平線》
《南都回到故鄉》
正所謂遠離故土更懂思鄉